Indicadores para todos os momentos da sua estratégia comercial

VENDAS
Quantidade ou valor vendido de um produto ou categoria
Expansão
Acompanhe a performance de vendas dos seus produtos e categorias.

Valor diário em vendas de produtos
Expansão
Acompanhe o valor ou quantidade de uma categoria ou produto em cada dia do mês.

Valor vendido em produtos comparado por vendedor
Expansão
Compare por vendedor o valor ou quantidade vendida no mês.

Quantidade vendida em produtos comparado por categoria
Expansão
Compare por categoria de produto o valor ou quantidade vendida no mês.

Evolução das vendas de um produto ou categoria
Expansão
Acompanhe o quanto já foi vendido dos produtos ou categorias e a previsão do resultado do mês, comparando com as vendas do ano e meses anteriores.

Evolução de vendasAntigo
Expansão
Acompanhe o quanto já foi vendido e a previsão do resultado do mês, comparando com as vendas do ano e meses anteriores.

POSITIVAÇÃO
Positivação de clientes específica
Aquisição
Fidelização
Acompanhe o número de clientes que fizeram pedidos no mês de um vendedor, plataforma ou situação de carteira específicos.

Positivação de clientes diária
Aquisição
Fidelização
Acompanhe o número de clientes que fizeram pedidos em cada dia do mês.

Positivação de novos clientes comparada por vendedor
Aquisição
Compare por vendedor o número de novos clientes ativos que fizeram pedidos no mês.

Positivação de clientes ativos comparada por vendedor
Fidelização
Compare por vendedor o número de clientes ativos que fizeram pedidos no mês.

Positivação de clientes da categoria ou produto específico
Expansão
Acompanhe a quantidade de clientes positivados em uma categoria ou produto específico.

Positivação de uma categoria ou produto diária
Expansão
Acompanhe quantos clientes compraram uma categoria ou produto em cada dia do mês.

Positivação de clientes da categoria ou produto por vendedor
Expansão
Compare por vendedor o número de clientes positivados que compraram uma categoria ou produto no mês.

Positivação de clientes por categoria de produto
Expansão
Compare por categoria de produto o número de clientes positivados no mês.

Positivação de clientes geral
Aquisição
Fidelização
Acompanhe o número de clientes que fizeram pedidos no mês e qual a situação destes clientes antes da positivação.

FATURAMENTO
Faturamento específico
Expansão
Acompanhe o faturamento da empresa ou tipo de pedido específico.

Faturamento diário
Expansão
Acompanhe o valor faturado em cada dia do mês.

Faturamento total
Expansão
Acompanhe o faturamento da empresa comparado com o ano anterior.

Faturamento comparado por vendedor
Expansão
Compare por vendedor o valor faturado no mês.

Evolução do faturamento
Expansão
Acompanhe o quanto já foi faturado e a previsão do resultado do mês, comparando com o faturamento do ano e meses anteriores.

ATENDIMENTOS
Volume de atendimentos
Aquisição
Fidelização
Expansão
Acompanhe os atendimentos realizados.

Volume de atendimentos por vendedor
Aquisição
Fidelização
Expansão
Compare por vendedor os atendimentos realizados no mês.

Volume de atendimentos diário
Aquisição
Fidelização
Expansão
Acompanhe o volume de atendimentos em cada dia do mês.

OUTROS
Situação de carteira
Aquisição
Fidelização
Acompanhe a quantidade e a proporção de clientes ativos e inativos.

Curva ABC de clientes
Fidelização
Acompanhe a concentração das vendas da sua empresa por meio das curvas A, B e C de clientes.

Conversão do E-commerce
Fidelização
Aquisição
Acompanhe a conversão das visitas recebidas no seu e-commerce em pedidos.